(d)Μ’ αρέσει να μην λέω πολλ(C)ά, μην λέω πολλ(d)ά
Μ' αρέσει να κοιτάω ψηλ(C)ά, κοιτάω ψηλ(F)ά στ' ατ(C)έλειωτα τραγο(d)ύδια
 
(d)Με τη σκιά μου να πετ(C)ώ, να πετ(d)ώ
Να πιάνω αστέρια στο βυθ(C)ό, στο βυθ(F)ό, βυθ(C)ό της μουσικ(d)ής σου
 
(d)Κι όταν θα πέφτει η παγωνι(C)ά, η παγωνι(d)ά
Να κάνω κύκλους σαν ολό(C)-, ολόγιομ(F)ο φεγγ(C)άρι στη σκην(d)ή σου
 
Μ' αρέσει...
 
Με τη σκιά...
 
Κι όταν θα πέφτει...
 
(d)Να 'ταν τα φώτα τα θαμπ(C)ά, τα θαμπ(d)ά
Να 'ταν αστέρια φωτειν(C)ά, φωτειν(F)ά στα χέρι(C)α να στ' αφ(d)ήσω
 
(d)Μάτια μου ψάξε να με βρ(C)εις, να με βρ(d)εις
Ψάξε στους δρόμους της σιωπ(C)ής μοναχ(F)ός θα σβ(C)ήσω τη μορφ(d)ή μου

https://www.youtube.com/watch?v=m_CDUOjxe1s